# Програма для Сортування Масивів

Цей проєкт є веб-додатком, створеним за допомогою React та TypeScript, для демонстрації та використання різних алгоритмів сортування масивів.

## Можливості

-   **Генерація масивів:**
    -   Автоматична генерація масиву чисел із заданим розміром та в межах вказаного діапазону.
    -   Можливість введення елементів масиву вручну.
-   **Алгоритми сортування:**
    -   Блочне сортування (Block Sort / Bucket Sort)
    -   Сортування підрахунком (Counting Sort)
    -   Порозрядне сортування (Radix Sort)
    -   Спалахове сортування (Flashsort)
-   **Налаштування сортування:**
    -   Вибір напрямку сортування: за зростанням або за спаданням.
-   **Аналіз та візуалізація:**
    -   Відображення часу, витраченого на сортування.
    -   Показ теоретичної складності обраного алгоритму.
    -   Покрокова візуалізація процесу сортування для кращого розуміння роботи алгоритмів.
-   **Результати:**
    -   Відображення вихідного та відсортованого масивів.
    -   Можливість завантажити відсортований масив у текстовий файл (`sorted_array.txt`).

## Використані технології

-   React
-   TypeScript
-   Tailwind

## Запуск Проєкту

Для запуску проєкту локально, виконайте наступні кроки:

1.  **Клонуйте репозиторій:**
    ```bash
    git clone <URL_репозиторію>
    cd <назва_папки_проєкту>
    ```
2.  **Встановіть залежності:**
    Переконайтесь, що у вас встановлено [Node.js](https://nodejs.org/) та [Yarn](https://yarnpkg.com/) (або npm).
    ```bash
    yarn install
    # або
    # npm install
    ```
3.  **Запустіть додаток для розробки:**
    ```bash
    yarn start
    # або
    # npm start
    ```
    Це запустить додаток у режимі розробки. Відкрийте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) у вашому браузері.

## Доступні скрипти

У каталозі проєкту ви можете запустити:

-   `yarn start` (або `npm start`): Запускає додаток у режимі розробки.
-   `yarn build` (або `npm run build`): Збирає додаток для продакшену до папки `build`.
-   `yarn test` (або `npm test`): Запускає програму для тестування в інтерактивному режимі спостереження.

## Структура коду

-   Основна логіка додатка, обробка форм та виклик функцій сортування знаходиться в `src/App.tsx`.
-   Алгоритми сортування, константи та допоміжні функції визначені в `src/constants.ts`.
-   Компоненти інтерфейсу користувача розташовані в `src/components/`.
